Downloaded @ subs4free.club
Πώς είσαι;
Πολύ καλά. Και εσύ;
Καλά.
Ήθελα να σε πάρω τηλέφωνο. Σοβαρά.
Δεν έπρεπε να ασχοληθείς.
Μάρτα. Ερχομαι.
Ο πατέρας σου; Πες του να ηρεμήσει.
Έχω πάει στο δικηγορικό γραφείο.
Ναι, έχω το βερμούτ. Τίποτα, ήμουν
αφηρημένος. Θα σου πω σε ένα λεπτό.
Φιλιά. Θα σε δω σε λίγο. Γεια τωρα.
Αυτό το βερμούτ δεν είναι το ίδιο.
Όχι. Το αγόρασα από κάπου αλλού στο δρόμο.
Ο ριψοκίνδυνος κουνιάδος μου, μου αρέσει.
- Φυσικά.
Τι είναι η ζωή χωρίς κίνδυνο; Μια βαρεμάρα.
Πώς είναι τα πράγματα με τον Nacho;
Έχουμε ήδη καταλήξει ότι δεν είναι δυνατό.
Έχει αντιδράσει;
Έχει προτείνει υιοθεσία.
Αγαπητή μου, ξέρεις ότι σε αυτή την οικογένεια
αυτό δεν είναι επιλογή.
Η κόρη ενός φίλου επέλεξε την
... παρένθετη μητρότητα.
Ναι, μη με κοιτάς έτσι, παρένθετη μητέρα.
Μόλις αποκτήσετε το μωρό δεν θα
υπάρχει τίποτα να ανησυχείτε.
Δεν μπορούμε να εγκαταλείψουμε την ιδέα για τα παιδιά.
Μας στεριώνουν σε αυτόν τον κόσμο
και μας δίνουν κοινωνική δύναμη.
Δεν ξέρω τι θα σκεφτεί ο Nacho.
Πρέπει να εκτιμήσετε όλες τις επιλογές με τον άντρα σου,
και με βάση αυτό να έρθετε σε συμφωνία.
Είναι καλύτερο να λες μικρά ψέματα ή μισές αλήθειες στους άντρες...
και άσε τους να νομίζουν ότι είχαν τις σωστές ιδέες.
Φαντάσου. 20 χρόνια χωρίς να ξέρω τίποτα για αυτόν.
Ζήσαμε τόσα πράγματα μαζί.
Και ξαφνικά, κατά τύχη...
Αυτές ήταν καλές εποχές...
Τις θυμάμαι σαν... κάτι πολύ μαγικό.
Ο Ντένις ήταν καρδιοκατακτητής.
Ήταν ελεύθερο πνεύμα
Δοκίμασα μαριχουάνα μαζί του.
Βγαίναμε παρέα το βράδυ.
Γνωρίσαμε κορίτσια.
Του άρεσε η indie μουσική.
Los Planetas. Και αυτό το συγκρότημα που δεν σου αρέσει...
La Buena Vida... και αυτό το τραγούδι...;
Ζήτησε να δανειστεί κάποια χρήματα.
Δεν μου είπες ποτέ για αυτόν.
Έχασα τα ίχνη του.
Είχες πει ναι.
Δεν είπα τίποτα.
Marta Domenech;
Αφήνουμε το σπιράλ.
Είστε σίγουρη; Ναι είμαι σίγουρη.
Ο δικαστής και ο εισαγγελέας τα έχουν,
νομίζω ότι είναι ανοιχτοί σε συμφωνία.
Θα πρέπει να υποχωρήσουμε πάρα πολύ.
Ξέρεις ότι δεν μου αρέσει να κάνω καμία παραχώρηση.
Nacho.
Τι;
Ζούμε άνετα.
Ναι, ζούμε.
Υπάρχουν ζευγάρια χωρίς παιδιά.
Θα μπορούσαμε να έχουμε ένα σκύλο.
Θέλεις πραγματικά να μιλήσουμ
για αυτό τώρα; Ελα.
Δεν θέλω σκύλο, Μάρτα.
Θέλω οικογένεια.
Θα το κάνουμε καλύτερο αν μπορέσουμε να το μοιραστούμε.
Το καταλαβαίνεις, έτσι;
Οι γονείς μου δεν θα ανεχθούν μια υιοθεσία.
Έχουν προτείνει ακόμη και αντικαταστάτρια πριν από αυτό.
Ποιος το έχει προτείνει; Η μητέρα σου.
Τρελό, έτσι;
Έχεις χάσει τον αριθμό μου;
Έχεις κάτι να κάνεις;
Ελα μαζί μου.
Ελα.
Χτύπα το.
Ναί.
Πήγαινε, πα-πα-πα-πα-πα.
Ακατάπαυστα;
- Ναί. Ζέσταμα, ζέσταμα πρώτα, όχι.
Ένα-ένα, ένα-δύο.
Αυτό.
Ένα, ένα, δύο χτυπήματα! Αυτό είναι.
Ένα, δύο, ένα, δύο. Έλα, πήγαινε. Έλα, έλα, πήγαινε!
Ένα, ένα, δύο.
Ένα, δύο, χτύπα!
Δανείζουμε τα χρήματα στον Ντένις.
Θα συναντηθώ μαζί του αύριο.
Είναι φίλος μου και τα χρειάζεται.
Τα χρειάζεται;
Ναί.
Και για εμάς δεν είναι τόσο μεγάλος κόπος.
Καταλαβαίνω ότι οι γονείς σου δεν θα δεχτούν την υιοθεσία και...
η ιδέα της μητέρας σου δεν φαίνεται τόσο τραβηγμένη.
Άκουσε: Νομίζω ότι είναι
μια ιδανική λύση για τα σχέδιά μας.
και επίσης τώρα με τις εκλογές,
δεν μπορούμε να περιφερόμαστε...
Δεν έχουμε χρόνο να ταξιδεύουμε
για παρένθετη μητέρα, Μάρτα.
Αυτό μας ταιριάζει.
Οι γονείς σου θα έχουν το εγγόνι που χρειάζονται...
και εμείς το παιδί που θέλουμε.
Καλό απόγευμα.
Τι έκπληξη.
Γεια σου. Πώς είσαι;
Καλά και εσύ;
Τι καλά που ήρθες.
Το έχω σκεφτεί και θέλω να σε βοηθήσω.
Δάνειο με μηδενικό επιτόκιο;
Οχι ακριβως.
Και τι θέλεις σε αντάλλαγμα;
Λοιπόν αυτή είναι η πρόταση.
Η γυναίκα του συμφωνεί και απλώς περιμένουν
απο εμάς να το επιβεβαιώσουμε.
Είναι πολλά τα λεφτά.
Αλλά ποιοι στο διάολο είναι αυτοί και ποιοι
νομίζουν ότι είναι; Κοκαλιάρικο...
Ναι, ο παλιός σου φίλος και η γυναίκα του.
Είναι η ευκαιρία της ζωής μας.
Της δικής σου ζωής.
Όχι, της ζωής μας, γαμώτο.
Δεν κουράστηκες πιά απο το απλώς να επιβιώνεις;
Είναι η καλή τύχη που χρειαζόμαστε.
Α, λοιπόν, η καλή τύχη
είναι να μείνω έγκυος; Πολύ έξυπνος δεν είσαι.
Ασε με να δω.
Δεν θα με πείσεις.
Κοκαλιάρικο, προσπαθούμε να ξεφύγουμε
από το χάλι εδώ και χρόνια.
Κοίτα με, έι. Τι;
Με εμπιστεύεσαι;
Δεν χρειάζεται να σου λέω ξανά και ξανά,
φυσικά σε εμπιστεύομαι.
Λοιπόν, δεν ξέρω τι να σκεφτώ, ο κόσμος
προχωράει και εμείς είμαστε ακόμα εδώ.
Όχι, σιγά σιγά τα καταφέρνουμε.
Κι αν είμαι απλώς απογοητευμένος;
Η τύχη με προσπέρασε και δεν το είδα.
Δεν πιστεύω σε αυτό το διάσημο τυχερό χτύπημα
Πιστεύω στον αγώνα, κάνουμε ό,τι είναι
δυνατόν για να τα καταφέρουμε.
Κάνε το για μένα. Χρειαζόμαστε αυτά τα χρήματα.
Όχι, άνθρωποι σαν κι αυτούς απλώς φροντίζουν
τα συμφέροντά τους, δεν υπάρχουμε καν για αυτούς.
Είναι μόνο λίγοι μήνες και η ζωή μας θα αλλάξει.
Συνάντησέ τους.
Θα φτιάξουμε ένα νόστιμο δείπνο και θα αποφασίσουμε.
Ξέρεις ότι δεν μπορώ να ελέγξω τον εαυτό μου
και αν με κρίνουν θα κάνω επίθεση. .
Μην ανησυχείς γιατί είναι πολύ ευγενικοί.
Εγώ δεν είμαι.
Είσαι...
Τι;
Είσαι ο καλύτερη.
Σε ανάβει να με βλέπεις έτσι, ε!;
Με ανάβει πολύ. Ναί.
Πολύ. Με τρελαίνει.
Θα πάρω και λίγο ρύζι για να φτιάξω ριζότο.
Ραπανάκι. Ας δούμε.
Σχεδόν πήγαμε, θυμάσαι;
Φυσικά, θυμάμαι, θα ήταν υπέροχο.
Ο πατέρας μου δεν θα με άφηνε ποτέ να πάω.
Ούτε ο δικός μου. Αλλά έπρεπε να το είχαμε σκάσει,
αυτό θα ήταν το σωστό.
Οι τρεις Σωματοφύλακες.
Ποιοί;
Ο Denis, Ο Isaac και ο Nacho. Αχώριστοι.
Ο Isaac;  Δεν τον ανέφερες ποτέ.
Μέχρι που μια μέρα αυτός ο άνθρωπος
εξαφανίστηκε χωρίς να μας πει πού θα πήγαινε,
χωρίς να πει αντίο. Σχετικά με έναν καλό φίλο.
Πόσο υπερβολικό.
Σου το είπα. Έπρεπε να πάω με τον πατέρα μου στο Μεξικό.
Ανάθεμα... Η μητέρα σου ήταν πραγματικά καταπληκτική.
Ήταν... ήταν πολύ εκλεπτισμένη.
Ναι, και πολύ τρελή.
Ζήλευα πολύ. Η μητέρα του ήταν Γαλλίδα και
έμοιαζε σαν να ήταν βγαλμένη από... περιοδικό ή κάτι τέτοιο.
Της άρεσε πολύ η πολυτέλεια.
Σαν εμένα. Όμως όλα άλλαξαν πολύ.
Ο Nacho σου δεν ήταν και πολύ καλός στην πυγμαχία,
αλλά ήταν καταπληκτικός στο σχέδιο.
Έκανε μερικά απίθανα κόμικς.
Δεν σου έδειξε κανένα έργο τέχνης του;
Αυτό ήταν ένα χόμπι ενός μοναχικού σπασίκλα έφηβου.
Για να δούμε, Denis,  τι είδους άνθρωπος συνεχίζει
να σχεδιάζει κόμικς μετά τα σαράντα, ε;
Λοιπόν, κάποιος που δεν είναι σαν εσένα.
Βλέπεις; Με ξέρει καλά.
Θέλω οι άνθρωποι να ταξιδεύουν
στις αναμνήσεις τους με την γεύση τους.
Η ζωή μου είναι γεμάτη συστατικά,
και συναισθήματα. Και το ίδιο και η μαγειρική μου.
Ναι, θέλω το εστιατόριό μου να είναι γεμάτο
με γκουρμέ κουζίνα και προσωπικότητα.
Θυμάμαι εκείνη τη φορά που φάγαμε
εκείνο το σάντουιτς με μύδια.
Είναι από την περιοχή Jalisco,
πνιγμένο σε τεκίλα, μπίρρια και τοστ.
Σαν δύο έφηβοι.
Είναι η αγαπημένη τεκίλα της Κάρμεν, από το Μεξικό.
Μου αρέσει περισσότερο η Mescal, αλλά αυτή είναι
μια από τις καλύτερες τεκίλες που μπορεί να βρει κανείς.
Υπάρχει μια πολύ ωραία εικόνα στο μπάνιο.
Ευχαριστώ, είναι δική μου. Την έχω βάψει.
Η Κάρμεν είναι πολύ καλή σε ό,τι κάνει.
Πίνεις πολύ;
τόνους.
Και η οικογένειά σου, υπάρχει ίχνος καρκίνου,
κάποια καρδιαγγειακή νόσο, Αλτσχάιμερ...;
Αλκοολισμός;
Αρκετά, όχι;
Skinny, αυτές είναι φυσιολογικές ερωτήσεις.
Κάρμεν, έχουμε το δικαίωμα να γνωρίζουμε
τα πάντα ακόμα και τα πιο προσωπικά πράγματα.
Ο Ντένις λέει ότι είσαι μοδίστρα, αλλά είσαι και τραγουδίστρια, σωστά;
Κάνεις πολλή νυχτερινή ζωή;
Έχεις κάνει σπουδές;
Ωροσκόπιο;
Αυτό ήταν αστείο.
Μάρτα.
Καλά. Αυτό είναι το συμβόλαιο.
Το συμφωνημένο ποσό θα καταβληθεί
σε τρεις πληρωμές
μια πρώτη πληρωμή τριών χιλιάδων ευρώ
όταν υπογράψουμε τη σύμβαση.
Δεύτερη πληρωμή δέκα τοις εκατό
όταν πιστοποιηθεί η εγκυμοσύνη
και τρίτη και τελευταία πληρωμή
κατά τον τοκετό του μωρού.
Οι κάτωθι υπογεγραμμένοι αποκτούν τη δέσμευση
και την υποχρέωση εμπιστευτικότητας.
Δώσε μου, θα συνεχίσω.
Η κάτωθη υπογεγραμμένη, αυτή είσαι εσύ, Κάρμεν,
θα δανείσει ωάρια και κοιλιά
ενώ ο κάτωθι υπογεγραμμένος, Nacho
θα δανείσει για τον ίδιο σκοπό, το σπέρμα.
Θα απαιτηθεί η συμβουλή στενού οικογενειακού γιατρού
που θα κάνει εβδομαδιαία ανασκόπηση.
Η συντήρηση της παρένθετης μητέρας είναι
εγγυημένη σε όλη την περίοδο της κύησης
καθώς και τα έξοδα τοκετού.
Ακόμη ένα πράγμα:
υπόσχεσαι να μην κάνεις σεξ από την αρχή της διαδικασίας
μέχρι τουλάχιστον να μείνει έγκυος η Κάρμεν.
Τι; Τι πιστεύεις για αυτό το τελευταίο πράγμα;
Θα τα καταφέρουμε.
Γιατί δύο δικηγόροι σαν εσάς προσφέρονται σε αυτό;
Λοιπόν, εδώ δεν επιτρέπεται, αλλά σε άλλα μέρη
η υποκατάσταση είναι απολύτως νόμιμη.
Μια γυναίκα μένει έγκυος στο μωρό σου,
το μεταφέρει για εννέα μήνες,
γεννάει, σου το δίνει και μετά το καταχωρείς ως δικό σου.
Και γιατί δεν πας σε άλλες χώρες;
Κάρμεν, αυτό το συμβόλαιο είναι
— Μη χάνουμε τον χρόνο μας, θα υπογράψετε;
Δεν ντρέπεστε; Ούτε λίγο;
Οχι.
Και δεν σε πειράζει αν μία άλλη γυναίκα
μείνει έγκυος με τον άντρα σου;
Κοίτα, δεν έχεις ιδέα ποιες είναι οι ανάγκες
ή οι προτεραιότητές μου.
Να σας ξεπροβοδίσω.
Κάρμεν. Ας το συζητήσουμε.
Νομίζω ότι μίλησες αρκετά και για τους δυο μας απόψε.
Είναι θέμα εμπιστοσύνης, είναι αυτό για το οποίο μιλάμε πάντα.
Σωστά. Θα ήθελα να σε εμπιστευτώ όπως πάντα,
αλλά αυτό δεν είναι όπως πάντα.
Μιλάνε για να νοικιάσουν την κοιλιά μου
σαν να ήταν και εγώ δεν ξέρω τι.
Εντάξει. Μπορούμε να τους βοηθήσουμε.
Πάρτε αυτή την εγκυμοσύνη ως πράξη γενναιοδωρίας.
Η Μάρτα θέλει απεγνωσμένα να δώσει έναν γιο στον Nacho.
και είναι από αυτές τις γυναίκες για τις οποίες
Το να μην έχεις παιδί είναι σαν να έχεις απόβαρο,
Δεν ξέρω, εργοστασιακό ελάττωμα. Σωστά.
Ή ότι νοιάζεται πάρα πολύ για το τι πιστεύουν
για εκείνη οι άνθρωποι της τάξης της.
Ακριβώς. Είναι μια πολύ κλασική
γυναίκα, πολύ παραδοσιακή.
Είναι μια φτωχή γυναίκα.
Δεν μου φαίνεται φτωχή γυναίκα.
Έχει όμως πολλά δόγματα στο κεφάλι της και δεν το ξέρει καν.
Άσε με, έλα.
Έλα, δεν θα μπορέσεις να κοιμηθείς με αυτόν τον θυμό.
Ας χαλαρώσουμε.
Άς το διάλο.
Τι συμβαίνει στη ζωή μας, ε;
Τι κακό έχει να δουλεύεις σε ένα εστιατόριο που δεν είναι δικό σου;
Καταλαβαίνω ότι είναι θυσία, εντάξει; Αλλά θα είμαι δίπλα σου.
Μιλάμε για πολλά λεφτά. Και μετά φεύγουμε.
Μπορούμε να δημιουργήσουμε ένα εστιατόριο
στο Σαν Φρανσίσκο ή όπου αλλού θέλεις.
Και μπορούμε να στήσουμε το εστιατόριο
που πάντα ονειρευόμασταν.
Αυτό που πάντα ονειρευόσουν.
Και δεν σου αρέσει; Είναι εννιά δύσκολοι
μήνες και φεύγουμε από εδώ.
Νομίζω ότι το τίμημα είναι πολύ υψηλό.
Και δεν θέλεις να το πραγματοποιήσεις;
Δεν ακούγεται καταπληκτικό;
Έι, τι φοβάσαι;
Να μείνω έγκυος.
Θα είμαι στο πλευρό σου.
Και τι γίνεται με το πώς νιώθω εγώ;
Κι αν κάνουμε λάθος;
Εάν δεν μπορώ να δώσω στο παιδί αργότερα;
Κι αν αυτό μας καταστρέψει;
Δεν πρόκειται να κάνουμε λάθος. Το ξέρω.
Αυτή η εγκυμοσύνη θα μας συνδέσει περισσότερο.
Κάτι θα σκεφτούμε.
Θα πρέπει να ζητήσουμε συγγνώμη.
Φυσικά, το πρόβλημα είναι οι τρόποι μας.
Δεν το είπα αυτό, Μάρτα.
Λέω ότι όλοι πρέπει να παίξουμε το ρόλο μας.
Ο ρόλος μας είναι να πληρώσουμε.
Γεια.
Είναι ωραία.
Αλλά πρέπει να είναι περίπλοκο να δουλεύεις εδώ.
Τα καταφέρνω.
Οχι.
Περνάς τη γραμμή.
Και θα μπορούσες να έχεις περισσότερα.
Δεν θέλεις περισσότερα και ο Denis τα θέλει όλα.
Θα φροντίσω να πάνε τα μισά χρήματα σε σένα.
Γιατί μπαίνεις σε αυτό το μπέρδεμα;
Τα παιδιά μας στεριώνουν σε αυτόν τον κόσμο
και μας δίνουν κοινωνική δύναμη.
Άλλωστε πρέπει να δίνουμε νόημα στη ζωή και στο γάμο.
Δεν σου βγάζει αρκετό νόημα ο γάμος σου;
Α, είμαι Λέων.
Θα σου ταίριαζε πολύ.
Μάρτα.
Να είσαι ήσυχος όταν μπείς.
Θα χρειαστούμε την ενημερωμένη λίστα
από την ένωση δικηγόρων.
Θα διασφαλίσουμε ότι η καμπάνια μας είναι επίσημη.
Έχεις ερωτήσεις;
Nacho, η καμπάνια διαχειρίζεται απο μόνη της.
Απλά πρέπει να πεις το σωστό και μην
κάνεις πολύ πρωτότυπες προτάσεις.
Απαιτούνται επίσημοι λογαριασμοί.
Φυσικά, φυσικά.
Όλα πρέπει να είναι εντάξει, με διακριτικότητα.
Δεν ψηφίζουν πολλοί και δεν θέλουμε να ξυπνήσουμε
αυτούς τους ψηφοφόρους, καταλαβαίνεις;
Nacho, κατάλαβες;
Νόμιζα ότι κούραστικες απο εμένα.
Το αγόρασες διαδικτυακά.
"Κιτ γονιμοποίησης" 9.99, περιλαμβάνεται η αποστολή.
Δεν αστειεύομαι.
Ελπίζω να είναι καθαρός.
Τι να είναι καθαρό;
Ο σύζυγός σου. Αφροδίσια και
σεξουαλικά μεταδιδόμενα νοσήματα.
Αντιο σας.
Συγχαρητήρια. Ευχαριστώ.
Ενα ποτό;
Σίγουρα.
Θα σας δώσω τα χρήματα από τη δεύτερη πληρωμή αργότερα.
Πάμε να φύγουμε.
Ας φύγουμε από εδώ για λίγες μέρες.
Όχι μαμά, δεν μένουμε πολλές μέρες.
Ναι, μαμά, είπε ότι θα είναι υπεύθυνος.
Εντάξει μαμά, αντίο.
Σου ταιριάζουν;
Ναί.
Ας πάμε μια βόλτα.
Θα σε περιμένω εδώ με μια μπύρα, ενώ μαγειρεύω το δείπνο. Σωστά.
Είναι τόσο όμορφος. Και είναι τόσο καλός... Ναι!
Τον επόμενο μήνα υπάρχει άλλη ακρόαση.
Νομίζω ότι θα αλλάξουν τον κριτή. Καλό μου φαίνεται.
Υπομονή όμως...
Θα σου πω την επόμενη εβδομάδα, εντάξει;
Χαίρομαι που σε βλέπω, να προσέχεις.
Πώς είσαι;
Υπάρχει ένα πολύ καλό μέρος που μπορώ να επιλέξω.
Να κάνω ένα ταξίδι το συντομότερο γιατί αν το δω και μου αρέσει
Θα ξεκινούσα με την κατασκευή και τη διακόσμηση αμέσως.
Ενα ταξίδι;
Ναί.
Για που;
Λοιπόν, δεν πρόκειται να στήσω το εστιατόριο εδώ.
Δεν μου το είπες αυτό.
Σου το λέω τώρα. Ο τύπος από το πρακτορείο μου είπε
να μην χάσω αυτή την ευκαιρία...
Έλα, άσε τον εαυτό σου.
Πάω. Ελα.
Μου φάνηκε ανόητη ιδέα αλλά μου αρέσει.
Σπίτι για ποτό;
Θέλεις;
Αν ερχόταν ο ιδιοκτήτης της ψησταριάς,
θα του έφερνε κρίση άγχους.
Θα γινόσουν καλή μητέρα.
Μιλάς πάρα πολύ.
Πρέπει να με συγχωρήσεις, συνήθως δεν
υπολογίζω την επίδραση των λόγων μου
και μερικές φορές καμία από τις πράξεις μου.
Θα κλείσω το στόμα μου.
Πόσο ανόητο.
Τι ηλίθιος που είσαι, σε παρακαλώ.
Πεθαίνω της πείνας.
Πάμε να τσιμπίσουμε κάτι.
Κοίτα, θα σου δείξω ένα παιχνίδι, εντάξει; Προχώρα.
Αλλά να το πάρεις στα σοβαρά, ε;
Πρώτα πρέπει να διαλέξεις ένα ζευγάρι
παπούτσια που σου τραβούν την προσοχή
και μετά μαντέψτε ποιος τα φορά
κοιτώντας από πάνω τους αργά
με τα μάτια μέχρι να φτάσεις στο πρόσωπο.
Μη γελάς, το κάνω αυτό για να χαλαρώσω,
είναι πολύ σοβαρό,
Δοκίμασα διαλογισμό και αυτό δεν με βοήθησε καθόλου.
Πάντα έφτιαχνες καλές ιστορίες.
Βλέπεις αυτους τους δύο;
Σκεψου μια ιστορία αγάπης.
Εντάξει. Γνωρίστηκαν στο λύκειο.
Πραγματικά;
Σαφώς, κοιτάξτε τους. Όμως κατέληξαν χώρια
γιατί αυτή προτιμά τις ανθρωπιστικές επιστήμες
...και αυτός προτιμά την τεχνολογία.
Αλλά αυτή είναι ξεκάθαρα αρχιτέκτονας.
Όχι, ήταν γείτονες, αλλά έχασαν τα ίχνη ο ένας του άλλου,
και μετά η ξαδέρφη της...
Ναι, η ξαδέρφη της τους έφερε ξανά  κοντά
στη βάφτιση του γιου της.
Πάμε στοίχημα;
Διακόσια δολάρια.
Ασε με να το σκεφτώ.
Ναι, δεν υπάρχει περίπτωση.
Γεια. Γεια πως είστε;
Μπορώ να σου κάνω μια ερώτηση;
Ναι φυσικά.
Είστε απο εδώ;
Ναι, είμαι. Αυτός είναι από την Ουαλία.
Ω, ω, υπέροχα.
Παίζαμε με τον φίλο μου και βάλαμε στοίχημα.
Είμαστε σε διακοπές, μόλις γνωριστήκαμε.
Για να δούμε. Τίποτα!
Αυτός είναι από την Ουαλία και μόλις
γνωρίστηκαν σε ένα μπαρ. Ουαου.
Είσαι τόσο κακός σε αυτό. Απλά τόσο κακός.
Γειά! Γειά, τα λέμε!
Μαλιστα ΟΚ. Όποτε θέλεις, φυσικά.
Κι εμένα μου λείπεις. Φιλιά.
Θα του το πω και άλλο ένα για την Κάρμεν. Αντίο.
Μάρτα, σου στέλνει ένα φιλί.
Το φιλί ελήφθη.
Και μετά;
Δεν επιστρέφουν αύριο.
Γίνονται καλές φίλες.
Σταμάτα.
Έλα εδώ, έλα.
Ας καπνίσουμε λίγο και ας γελάσουμε.
Δεν θα μπορούσαμε ποτέ να σου πούμε όχι.
Απλώς δεν θέλεις.
Γιατί το λες αυτό;
Γιατί η Μάρτα δεν πρόκειται να το μάθει.
Δεν πρόκειται να της το πω εγώ ούτε κι εσύ.
Και έγιναν μόνο μερικά αθώα γαμήσια.
Θυμάσαι το πρώτο που καπνίσαμε;
Ο Ισαάκ, εσύ κι εγώ.
Μας προστάτεψες και τους δύο.
Αλλά έφυγες χωρίς να πεις τίποτα.
Έχεις σκεφτεί ποτέ πώς νιώσαμε;
Ακόμα δεν μου είπες πώς έμαθες για τον Ισαάκ.
Τον αφήσαμε μόνο του και οι δυο μας.
Το σέρνω αυτό σε όλη μου τη ζωή.
Κανείς δεν έφταιγε.
Skinny!
Φεύγουμε. Φεύγουμε από αυτή τη χώρα. Ελα εδώ!
Σε αγαπώ!
Ας κάνουμε πρόποση
. Για τι;
Δεν χρειάζεται πλέον να το έχεις.
Τι εννοείς;
Μπορούμε να το σταματήσουμε.
Τι ανοησία είναι αυτή, Denis;
Δεν χρειάζεται να το περάσεις αυτό πια. Εδώ.
Εδώ! Όχι, περίμενε, περίμενε, περίμενε. Δεν είναι...
Καλά, περίμενε. Εσύ είσαι ο καλλιτέχνης αυτής της οικογένειας.
Μπορείς να κάνεις ό,τι θέλεις, θα είσαι η καλύτερη.
Τι θα ήθελες να κάνεις στη ζωή;
Γιατί να θέλεις να συνεχίσεις;
Επειδή δεσμευτήκαμε, επειδή υπογράψαμε συμβόλαιο,
...γιατί δώσαμε τον λόγο μας. Και λοιπόν;
Μπορούμε να τους πούμε ότι είναι μια φυσική έκτρωση.
Γαμώτο, αυτό το συμβόλαιο δεν ισχύει.
Είναι παράνομο, είναι μόνο ένα χαρτί.
Δεν μπορούμε να παίρνουμε τέτοια πράγματα στα ελαφρά
Τουλάχιστον εγώ δεν θα το κάνω, πρέπει να το σκεφτώ.
Μα τι σου συμβαίνει;
Δεν θέλουν το παιδί, θέλουν μόνο
για να το καμαρώνουν.
Λοιπόν, ίσως να μην έχει νόημα για σένα,
ούτε για αυτούς, αλλά έχει σημασία για μένα.
Ναι αλλά τι σημασία έχει για εσένα;
Αυτή η εγκυμοσύνη είναι μια επιχείρηση,
τίποτα περισσότερο.
Ότι δεν μου φαίνεται σωστό.
Όχι, όχι, δεν είναι ηθικό, δεν είναι παιχνίδι, Denis  νιώθω το μωρό.
Έλα, μη με γαμείς! Τώρα είσαι κατά των αμβλώσεων.
Όχι, μη με γαμείς! Σκέφτεσαι μόνο τον εαυτό σου!
Όχι, δεν σκέφτομαι τον εαυτό μου, σκέφτομαι εσένα!
Και νομίζω ότι δεν χρειάζεται να τα περάσεις όλα αυτά.
Γαμώτο, σου μένουν μήνες ταλαιπωρίας,
μπορείς να το αποφύγεις.
Σίγουρα, και τώρα θα πούμε στους φίλους σου
οτι "δεν θα γίνετε γονείς!"
Κάνε ό,τι θέλεις, αλλά εγώ θα ανοίξω
το γαμημένο μου το εστιατόριο και φεύγω!
Με ή χωρίς εσένα!
Δεν το ήθελα αυτό.
Δεν ήθελα να μείνω έγκυος.
Είμαι εγωιστής. Το μαγείρεμα είναι το μόνο
που θέλω στη ζωή. Τίποτα άλλο.
Θέλω το δικό μου εστιατόριο, δούλεψα σκληρά
και τελικά πήρα τα γαμημένα λεφτά.
Τι έχεις κάνει;
Έχεις κοιμηθεί μαζί του.
Δεν έχω κάνει κάτι που δεν το λαχταρούσε για χρόνια.
Πώς μπορείς να είσαι τόσο κάθαρμα;
Κάρμεν! Κάρμεν!
Πούστη!
Τι στο διάολο κάνουμε, Μάρτα;
Δεν μπορώ να το κάνω άλλο.
Ορκίζομαι ότι δεν μπορώ άλλο.
Γιατί πάντα το κάνω λάθος;
Πάντα.
Δεν ξέρω τι μου συμβαίνει, αλλά δεν νιώθω καλά.
Το κεφάλι μου στριφογυρίζει και...
Δεν ξέρω αν θα φύγει.
Δεν είμαι καλά.
Δεν μπορώ να σταματήσω να σκέφτομαι τον Denis.
Όταν ήμασταν μαζί.
Και πραγματικά πιστεύω ότι...
Είμαι αυτό που είμαι εν μέρει χάρη σε αυτόν.
Πιστεύεις ότι μπορείς να ερωτευτείς
κάποιον με την πρώτη ματιά;
Ήθελα απλώς να φύγω από εκεί
και να γνωρίσω άλλους ανθρώπους.
Οπως εσύ.
Τίποτα άλλο.
Μαμά;
Καλά.
Τι;
Κόκκινα ή κίτρινα τριαντάφυλλα;
Για το πάρτι;
Τα κόκκινα.
Ναι, τα αγαπημένα μου.
Όχι μαμά.
Είναι νωρίς ακόμα, ακόμα δεν μπορείς να το προσέξεις.
Ναι μαμά.
Εντάξει μαμά.
Επιτέλους φτάσατε.
Ολα καλά; Τέλεια.
Η εκστρατεία κερδίζεται με ψηφοφορία.
Πρέπει να εντείνουμε την παρουσία του υποψηφίου,
προσωπικές κλήσεις, επισκέψεις σε δικηγορικά γραφεία...
Να ενσωματώσουμε άλλους τομείς, να  μιλήσουμε
με τους νεότερους και τους ηλικιωμένους...
Με συγχωρείτε.
Πόσο παράλογο.
Γαμώτο.
Nacho!
Nacho. Θέλω να φύγω.
Πώς είσαι;
Η σχέση μου με τη Μάρτα δεν λειτούργησε.
Όλα αυτά απλώς το έφεραν στο φως.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι που όλα τελειώνουν έτσι και για τους τέσσερις μας.
Όχι, όχι, μην λυπάσαι, είμαι καλά. Φοβάμαι, αλλά μια χαρά.
Ξέρεις τι σκέφτομαι;
Το να σε ξαναδώ είναι το καλύτερο πράγμα
που θα μπορούσε να μου συμβεί.
Υπερβολική ευθύνη.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Έχω περάσει χρόνια να το αρνούμαι, αλλά...
τώρα το βλέπω καθαρά. Το θέμα είναι...
Δεν ξέρω πώς να κινηθώ.
Λοιπόν, δεν χρειάζεται να κάνεις και πολλά.
Στην πραγματικότητα δεν αλλάζει τίποτα.
Τίποτα δεν αλλάζει;
Δεν τους έχουμε πει ακόμα για εμάς.
Και μετά το παιδί που...
που τα περιπλέκει όλα, αλλά είναι
το μόνο πράγμα που βλέπω καθαρά τώρα.
Nacho. Μην περιπλέκεις τα πράγματα περισσότερο.
Τι;
Ότι κάνεις λάθος, δεν είμαστε πια δεκαέξι.
Όχι, τώρα είσαι πολύ καλύτερα.
Όχι, τώρα δεν είμαι αυτό που θέλεις να είμαι.
Μην παραπλανηθείς λοιπόν. Δεν είμαι.
Έχω περάσει χρόνια... κλειδωμένος.
Αποκλεισμένος, εγκλωβισμένος.
Σε βοήθησα μόνο να ξεκινήσεις.
Μπήκες στη γιορτή είκοσι χρόνια μετά.
Τώρα όμως πρέπει να συνεχίσεις τη ζωή σου.
Μαζί σου.
Όχι, όχι μαζί μου.
Γιατί όχι;
Γιατί θα κάναμε λάθος και οι δύο.
Δεν ξέρω πώς να αγαπώ, και αυτό
θα σε εμπόδιζε απο το να ωριμάσεις.
Γαμώτο.
Έχω μάθει επίσης πολλά με όλα αυτά.
Μου αρέσει να με αγαπούν και να με θέλουν,
να με φροντίζουν, να με κακομάθουν.
Αλλά εγώ δεν ξέρω πώς να το κάνω.
Είμαι ακριβώς σαν τη μητέρα μου.
Ο πατέρας μου την αγαπούσε τόσο πολύ...
Δεν άντεχε το να τον εγκαταλήψει.
Αποφάσισε να της κάνει κακό.
Ξέρεις γιατί έφυγα;
Γιατί ερωτεύτηκα έναν φωτογράφο, φίλο της μητέρας μου
και όταν το έμαθε ο πατέρας μου, πήρε εκδίκηση.
Για να της κάνει κακό με έστειλε μακριά από τη χώρα.
Την τσάκισε.
Την κατέστρεψε και την οδήγησε στην αυτοκτονία.
Ναι, είμαι εγωιστής.
Αλλά έχω ήδη κάνει πάρα πολύ ζημιά
και δεν θέλω να το κάνω περισσότερο.
Θα πηδάω όποιον θέλω,
αλλά θα είμαι μόνος.
Όλα είναι σκατά.
Δεν νομίζεις ότι είναι όλα χάλια;
Εμένα μου φαίνεται αληθινό.
Δεν θα ξαναδούμε ο ένας τον άλλον, σωστά;
Μπορείς να με κρατήσεις;
Δεν θα σου κάνει καλό.
Ούτε κακό θα κάνει.
Isaac!
Επιμέλεια / Διόρθωση υπότιτλων Benonono